Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Caça]
[Episódio 24]
[Câmara 01]
Mais ninguém entrou ou saiu.
Devem tê-lo seguido até aqui.
Não sei.
Eu verifiquei...
Depois dá-me
uma explicação mais razoável.
Capitão Yang.
O que é?
Parece haver uma porta
lá em cima na montanha.
Poderá ser a entrada?
Mas estas escadas parecem
não ligados juntos.
Como podemos chegar lá acima?
Mas parece haver
um carril no topo dessa escada.
Devem ser capazes de se conectar.
Devíamos conseguir
entrar por aqui.
Vamos rebentar com tudo.
Pode ser a forma mais rápida de entrar.
Acredito que este pode ser o
nosso ponto de rutura.
Podemos entrar
e atacar de ambos os lados.
O que está a acontecer?
[Área de exposição do segundo piso]
Vieste a Dianchuan para me trair.
Andy, é um mal-entendido.
Mal-entendido.
Andy.
A maldita polícia está à minha porta!
Você é um polícia de merda.
Estou a construir
a Estrada da Platina
durante anos!
E matarei qualquer um
que ameace isso.
Não fui eu.
Duozai é quem nos traiu.
Ele era o seu parceiro.
Andy, ouve-me.
Matar-me não lhe fará bem nenhum.
Pense nisso.
Se poupar a minha vida,
Posso ajudar-te
lutar contra a polícia em conjunto.
A forma como lido com a polícia é problema meu.
Mas quem me trair morrerá!
Andy, ouve-me.
Vim aqui com a maior sinceridade.
Até matei o Tang Jinshan.
Como posso trabalhar com a polícia?
Andy.
Dê-me uma chance.
Eu próprio vou matar esse ratinho.
Confie em mim.
Esta porta escondida
é feita de extremamente
betão espesso.
Combina perfeitamente
com a rocha da montanha.
Não sabemos se foi
abandonado e selado.
[GOLPE]
Já colocamos explosivos
em vários pontos
da porta e da encosta da montanha.
[GOLPE]
Espero que possamos encontrar uma saída.
Senhor!
Os circuitos estão ligados.
Pronto para detonar.
Aguardando as suas ordens.
Detonar!
Esses polícias
querem entrar à força.
Eles estão a delirar.
Duozai.
Você causou problemas.
O que aconteceu?
Há um bando de polícias lá em cima.
A polícia está aqui?
Trouxe-os até aqui?
Não fui bom para si?
Traiu-me uma e outra vez.
Sabes o quanto
é difícil para mim confiar em alguém?
Achou mesmo que
eu traficaria drogas consigo?
Eu já te disse antes.
Eu odeio drogas mais do que qualquer outra coisa.
Obrigou-me a traficar drogas e a usá-las.
Você fez com que o meu pai e o Hao fossem mortos.
Cada minuto que estive contigo,
Eu queria matá-lo com as minhas próprias mãos.
Acha que não fui forçado a isso?
O tempo todo fui forçado.
Pare de arranjar desculpas para si mesmo.
Não há desculpa!
Foi tudo culpa sua.
Nem sequer poupou o seu próprio filho.
Está destinado ao inferno!
Inferno?
Somos iguais.
Nós não somos iguais.
Só tem ódio
e você mesmo no seu coração.
Quem é você para me dar sermões?
Punk,
pare de correr!
Parar!
As paredes aqui são muito grossas.
O nosso informante ainda está lá dentro.
Se pudermos contactá-lo,
pode haver outra forma.
Abrir a porta!
Anda lá!
Ninguém.
Abrir a porta!
Eu vou por ali.
Ok.
Vocês sigam-no.
Anda lá.
Mais rápido.
[Intrusão do Sistema]
Andy,
alguém invadiu o nosso sistema.
Quem?
Estou a descobrir.
[Intrusão do Sistema]
[Câmara 19] [Câmara 20]
[Câmara 19]
[Intrusão do Sistema]
[Câmara 09] [Câmara 03]
[Câmara 09]
O hacker está na segunda sala de máquinas.
Aquele maldito rato
está na segunda sala de máquinas.
Leve-o para o exterior agora mesmo!
Sim, chefe. Vamos. Siga-me. Mais rápido!
[Entrada B destrancada]
Todos em alerta! Depressa!
[Câmara 10]
Já abriram a porta.
As escadas estão ligadas.
Mas ninguém saiu.
Alguém poderia estar a ajudar-nos?
Deve ser Duozai.
Equipa Um.
Equipa Dois.
És responsável
pela segurança do Capitão Yang.
Sim.
Tem cuidado.
Eu vou.
Estou pronto.
O que estás a fazer?
Eu também preciso de entrar.
Você está a brincar?
É perigoso lá dentro.
Duozai está lá dentro.
Preciso de entrar.
Tudo bem?
Vamos.
Também.
Nós iremos deste lado,
suba a montanha
e dê a volta por aqui,
depois desça do topo.
Capitão Yang,
pode ser perigoso lá dentro.
Por favor, tenha cuidado.
Vamos sair.
Obrigado.
Capitão Yang,
Zhi'an,
tem cuidado.
Vamos.
Se alguma coisa acontecer,
reporte aos superiores imediatamente.
Compreendido.
Vamos.
[Câmara 01]
Já que querem tanto entrar,
vamos prendê-los lá dentro.
Fechem as portas!
Compreendido.
-Retiro!
Retiro!
Retiro.
Zhi'an, Zhi'an.
Zhi'an!
O que está a acontecer aí dentro?
Capitão Yang, não se preocupe connosco.
Vós todos, retirem-se primeiro. Retirem-se agora.
[Câmara 20]
[Intrusão do Sistema]
[Trava de segurança]
Capitão Yang!
Como é?
Estou bem.
É uma armadilha lá dentro.
Os outros estão todos presos.
Ok.
Avisarei a equipa de demolição.
O espaço interior é muito estreito.
Se utilizarmos explosivos,
dificilmente sobreviverão.
Depois...
Então o que devemos fazer?
Vamos lá subir e conversar.
Poço de ventilação.
Desligue o fornecimento de ar ao ambiente.
Não podemos explodi-lo.
É muito perigoso.
Este é o Yang Yipeng.
Oficiais aí dentro, por favor respondam
se me conseguirem ouvir.
Por favor, responda se me ouvir.
Entendido, Capitão Yang.
O que está a acontecer aí dentro?
O espaço aqui é muito confinado.
E não há circulação de ar.
Estamos a ficar sem oxigénio.
Conserve a sua energia.
Aguarde o resgate.
Compreendido.
Hackear o canal de comunicação deles.
Sim, senhor.
Olá.
Convidados indesejados.
Quem é?
Eu sou o Andy.
Por isso, vou dizer isso apenas uma vez.
Você e todas as suas
forças terrestres recuem agora.
De outro modo,
Não posso garantir a segurança dos seus amigos.
Deixe-me ser muito claro sobre isto.
Atacou a minha base.
E as únicas coisas que vai encontrar
são os seus cadáveres.
Andy.
Podemos recuar.
Mas deve libertar os oficiais primeiro.
Soltem primeiro os oficiais!
Não está em condições
de negociar comigo.
Capitão Yang.
Não recue.
Não negocie com eles.
Não temos medo de fazer sacrifícios.
Capitão Yang.
Agora temos duas opções.
Ou explodimos,
ou recuamos.
Se recuarmos,
pelo menos podemos garantir
a segurança dos companheiros lá dentro.
Mas se forçarmos
a entrada com explosivos,
certamente haverá baixas.
Capitão Yang.
Exploda tudo.
O que é que está a falar?
O ar lá dentro é rarefeito.
Não durarão muito mais tempo.
Mas não temos outras opções para já.
Estamos a seguir
essa pista há muito tempo.
Não podemos perdê-lo agora.
Resolver o caso é mais importante,
ou as vidas das pessoas que estão lá dentro?
Eu prometi ao meu Mestre.
Eu levá-lo-ia para completar a missão.
Aqui está o caso.
Vou consultar primeiro os meus superiores.
Temos outro plano.
Não há necessidade!
Dê-lhes o gás.
Compreendido.
Zhi'an.
Como está a situação do seu lado?
Recebemos ordens de cima.
Para sua segurança,
Precisamos de evacuar por enquanto.
Vamos evacuar por enquanto.
Capitão Yang.
Estamos preparados para fazer sacrifícios.
Duozai ainda está lá dentro.
Não desista.
Zhi'an,
é você?
Duozai.
Consegue ouvir-me?
É Zhi'an.
Porque é que este rato ainda está aqui?
Ele ainda está a falar com a agente da polícia?
Nós iremos encontrá-los.
Dividir-se.
Se não os conseguirmos encontrar,
todos nós morreremos.
Ok?
Anda lá.
Lamento.
Caiu numa armadilha por minha causa.
Fez muito bem.
Cuide-se.
Espera que o Capitão Yang o resgate.
Parece fraco.
Duozai, não se preocupe comigo.
Encontre um lugar rapidamente
para se esconder.
Sair.
Aguente firme.
Eu encontrarei uma maneira de te salvar.
A pessoa que precisas de
ajudar é o Capitão Yang.
Se conseguirem entrar,
ainda temos uma hipótese.
Duozai! Duozai!
Consegue ouvir-me?
Duozai!
A distância é muito grande. O sinal é fraco.
Cave. Cave.
Duozai!
Hoje está destinado
morrer aqui.
Então morreremos juntos.
Ir! Ir! Ir!
Pressa! Pressa!
Zhi'an!
Encontre um lugar para se esconder.
Eu vou resgatá-lo em breve.
Duozai!
Duozai, não se preocupe comigo.
Encontre algum lugar rapidamente
para se esconder.
Eu estava sempre a esconder-me.
Não me quero esconder mais.
Quero ser um verdadeiro assassino.
Zhi'an.
Estes 20 e tal anos
da minha vida não significaram nada.
Felizmente, conheci-o.
Deste-me um sonho.
Fizemos inúmeros regressos juntos.
Nós venceremos também desta vez.
Duozai, estou a avisar,
não faça nada de estúpido.
Duozai, responda-me!
Duozai!
Duozai, consegues ouvir-me?
O que fez
deixou-me muito
muito infeliz.
Então agora
Vou matar aquela mulher.
Deixe-a em paz!
Tarde demais.
Nunca mais a verá viva.
Bastardo!
Vai pagar por isso.
Andy.
Se ousar magoar até mesmo um polícia lá dentro,
Estou a dizer-lhe,
Vou rebentar com este lugar todo.
Você ouviu-me?
Está a ameaçar-me?
Este é o seu aviso final.
A polícia chinesa não tem medo da morte?
Simplesmente não queremos ver os nossos camaradas
morrer em vão.
Vou dizer outra vez.
Se ousar tocar num único fio de cabelo deles,
Polícia de narcóticos da China
pagar-lhe-á em dobro.
Você entende?
Ele está a fazer bluff.
Eu não vou deixar
Alguém me ameaçou aqui.
Atenção!
Eu quero-os mortos.
Vá cuidar deles.
Dá-me esse maldito walkie-talkie.
Compreendido.
Ir! Ir! Ir!
Ele tem gasolina.
Por ali.
Parem-no!
Vocês vão detê-lo?
Zhi'an!
Precisa de permanecer vivo.
Duozai.
Duozai!
O que é que ele está a tentar fazer?
O Sr.
Agora tudo depende de si.
Capitão Yang, olhe!
Todos, sigam-me!
Ir!
Anda lá!
Queres apanhar-me, não é?
Venha até mim!
Não se mexa!
Onde está Duozai?
Onde se encontra Duzai?
Fale, agora!
Não se mexa!
Anda lá. Anda lá.
Onde está Mou Sen?
Ele já está morto.
Duozai.
Consegue ouvir-me?
É Zhi'an.
Duozai.
Estou a ouvir.
Eu disse-te
poderíamos reverter isso.
Nós vencemos.
Deixe-me levá-lo para fora, está bem?
Ok.
De agora em diante,
não devíamos
estar a jogar o tempo todo, certo?
Devíamos ir patinar no gelo juntos.
Devíamos experimentar comidas deliciosas juntos.
O mundo é tão grande,
e há tantos lugares que
ainda não vimos.
Devíamos ir ver
belas paisagens juntos.
Assista ao nascer do sol.
Sim.
Iremos ao nosso lugar secreto
para assistir ao nascer do sol.
Ainda temos um longo futuro pela frente.
Próxima vida.
Não a próxima vida.
Na próxima vida não, Duozai.
Próxima vida.
Não na próxima vida. Não na próxima vida.
Relatório, Capitão Yang.
Procuramos em todos os lugares
mas não encontrou qualquer vestígio de Mou Sen.
Sobreviveu ao desastre.
Não me vai mesmo deixar ir.
Quase acreditei que estavas mesmo morto.
O céu premeia a perseverança.
Você venceu.
Eu estava destinado a vencer!
Destinado.
Se o Duozai não te tivesse ajudado...
Eu duvido.
Podia ter-te mandado levar
para o casco abandonado.
Mas pensei que poderia ser útil,
então deixei-o ir.
Eu não esperava
Xin Sheng Ele viria realmente ter consigo.
E também
Mai Jiamin.
Também a deixámos ir deliberadamente.
Tudo para que nos conduzisse
para a Estrada da Platina.
Agora encontramos
e destruiu-o.
Mou Sen.
Obrigado.
Eras o meu peão.
Impossível.
Não se queria vingar de mim o tempo todo?
Vingança?
A vingança nunca é tarde demais.
Como agora.
Olhando para a sua condição agora.
Já não tem valor.
Posso prendê-lo e levá-lo à justiça.
Então?
Aceita a derrota?
Deixe-me dizer novamente.
Não és apenas o meu peão
mas também o peão de Mou Haidong.
É um peão do santuário da família Mou.
Você é patético.
Durante toda a sua vida,
nada dependeu de si.
Você é como uma marioneta,
movida pelos outros.
Então eu espero
na sua próxima vida,
encontrará a verdadeira liberdade.
Cala-te!
Anda lá.
Faça isso.
Mata-me.
Anda lá.
Anda lá!
Está a provocar-me?
Eu não sou como tu.
Este soco é para o agente Wu
e para o Luo!
Levantar-se!
Por todas as pessoas que mataste!
Mou Sen.
Estou a dizer-lhe.
A lei
dar-lhe-á o julgamento mais justo.
Levantar-se!
Levante-se já!
Mover!
[Segurança Pública]
Zhi'an!
Acalmar.
Vamos!
-Entre.
-Está bem?
Estou bem.
Eu anuncio
[Liu Libo Male] [Mou Sen Male]
[Filho ilegítimo de Mou Haidong]
a partir de hoje,
a 115ª Equipa de Investigação Especial
[Quadro de Avisos]
está oficialmente dissolvida.
Operação Caça
foi concluído com sucesso.
Você tem honradamente
cumpriu a sua missão.
[115 Equipa Especial de Investigação]
[Caça aos traficantes de droga em fuga,
construindo uma Nanzhou segura.]
Camaradas,
nós lutamos
uma batalha brilhante.
Nesta operação,
traficantes como Mou Sen
todos foram capturados.
[Fang Jianwei]
A droga relacionada
e organização criminosa
Xin Sheng Ele
foi
completamente eliminado.
Além disso,
coordenamo-nos com
a polícia de várias regiões
desmantelar completamente
a Estrada da Platina.
A Nossa Operação Caça
alcançou
tremendo sucesso.
Será que o
oficiais meritórios
por favor, venha à frente para reconhecimento.
Atenção!
Saudação!
À vontade.
Camaradas,
após deliberação por
a liderança provincial,
iremos restabelecer
o número do distintivo
do nosso herói caído Wu Jianguo,
e
será herdado por
a sua filha Wu Zhi'an,
que dará continuidade ao seu legado.
Wu Zhi'an, dê um passo em frente.
[Indivíduo de destaque
no trabalho de controlo de drogas da cidade de Nanzhou]
Vou considerar o número do distintivo
como uma honra para toda a vida.
Herdarei
o espírito revolucionário do meu pai
e dedicar-me
à nobre causa
da Segurança Pública do Povo.
201109,
ao seu lado.
201076,
201121,
ao seu lado.
201151,
201160,
ao seu lado.
201035.
Somos
ao seu lado!
[Segurança Pública de Nanzhou]
De acordo com as disposições
dos artigos 232.º, 347.º, 353.º,
e 68
do Direito Penal
da República Popular da China,
[Juiz Presidente] [Juiz]
o julgamento é o seguinte...
Todos se levantem.
O Arguido Mou Sen.
Pelo crime de homicídio doloso,
condenado à morte
e privados de direitos políticos para o resto da vida.
Pelo crime de contrabando,
tráfico, transporte,
[Réu]
e fabrico de estupefacientes,
condenado a prisão perpétua
e privados de direitos políticos para o resto da vida.
Pelo crime
de coação de outros a consumir drogas,
[Juiz Presidente]
condenado a
uma pena de prisão de 2 anos.
De acordo com o princípio da
punição combinada para crimes múltiplos,
é decidido
executar a pena de morte,
com privação vitalícia
de direitos políticos.
Arguido Li Haixing.
Pelo crime
de tráfico de estupefacientes,
[Juiz Presidente]
tendo em conta
circunstâncias atenuantes legais,
sentenciado
à pena de prisão de 15 anos.
O tribunal foi adiado.
[De acordo com as disposições]
[dos artigos 347º, 277º nº 5,
128º nº 1 e 69º]
[do Direito Penal
da República Popular da China:]
[Arguido Andy.]
[Pelo crime de contrabando,
tráfico, transporte,
[e fabricando estupefacientes,]
[condenado à morte. Pelo crime
de agressão a um agente policial,]
[condenado a uma pena
de prisão de três anos.]
[Pelo crime de detenção ilegal]
[e ocultação
de armas de fogo e munições,]
[condenado a
uma pena de prisão de 5 anos.]
[De acordo com o princípio da
punição combinada para crimes múltiplos,]
[é decidido
impor a pena de morte,]
[com confisco
de todos os bens pessoais.]
[Em memória carinhosa]
[Capitão Wu]
Luo.
Mou Sen foi hoje sentenciado.
[Em memória carinhosa]
Agora pode descansar em paz.
Pai.
Eu herdei o seu número de distintivo.
Vou trabalhar ainda mais.
Não vou falhar.
[Em memória carinhosa]
Mestre.
Fiz um chá fresco para ti.
Também,
finalmente concluímos a nossa missão.
Saudação!
[Registo de Casamento]
A equipa oficial do 709 World
ouviu falar da história de Duozai.
Para o homenagear,
lançaram um novo personagem.
Muitas pessoas foram ao jogo
para lhe prestar homenagem.
Agora tornou-se especialmente popular.
Olá, Siga o Seu Coração.
Olá, um assassino.
[O fim]